Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# ZZJGSJHMWZWBNSC
source: Warning, driver and guard duties can not be deleted!
ko: 경고는 운전자와 경비 업무는 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 警告，司机和门卫职务不能删除！
zh_tw: 警告，司機和門衛職務不能刪除！

# ZZJGSJHMWZWYJCZJC
source: Warning, driver and guard posts already exist, please check!
ko: 경고, 드라이버와 보호 의무가 존재 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，司机和门卫职务已经存在，请检查！
zh_tw: 警告，司機和門衛職務已經存在，請檢查！

# ZZJGSJMSBNWKCZSBJC
source: Warning, data description is not empty, the operation fails, check!
ko: 경고, 데이터 설명을 비워 둘 수 없습니다, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，数据描述不能为空，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，資料描述不能為空，操作失敗，請檢查！

# ZZJGSJNRBNWKJC
source: Warning: The upgrade can not be empty, please check!
ko: 경고 : 업그레이드가 비어있을 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告：升级内容不能为空，请检查！
zh_tw: 警告：升級內容不能為空，請檢查！

# ZZJGSJSJSBKNSSSAMPLEYHJC
source: Warning, the data failed upgrade (perhaps lack SAMPLE users), please check!
ko: 경고, 데이터가 업그레이드를 (이 샘플 사용자를 누락 될 수 있습니다) 실패, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，数据升级失败（可能是缺少SAMPLE用户），请检查！
zh_tw: 警告，資料升級失敗（可能是缺少SAMPLE用戶），請檢查！

# ZZJGSJTMZSJBZYCZJC
source: Warning, books barcode data already in the table, check!
ko: 경고, 책의 바코드가 이미 데이터 테이블에 존재 확인하세요!
zh_cn: 警告，书籍条码在数据表中已存在，请检查！
zh_tw: 警告，書籍條碼在資料表中已存在，請檢查！

# ZZJGSLHDJBSSZJC
source: Warning, quantity or unit price is not a number, please check
ko: 경고, 수량 또는 단가가 숫자가 아닌, 확인하시기 바랍니다
zh_cn: 警告，数量或单价不是数字，请检查
zh_tw: 警告，數量或單價不是數字，請檢查

# ZZJGSLRDMCWCWCRJC
source: Warning, assignee coding errors, such person, please check!
ko: 경고, 양수인 잘못된 코드, 그런 사람은, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，受理人代码错误，查无此人，请检查！
zh_tw: 警告，受理人代碼錯誤，查無此人，請檢查！

# ZZJGSQLDMBNHDELETEHUPDATEYJJC
source: Warning, SQL code can not contain Delete and Update statements, please check!
ko: 경고, SQL 코드는 삭제 포함 할 수 없으며 업데이트 문은, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，SQL代码不能含Delete和Update语句，请检查！
zh_tw: 警告，SQL代碼不能含Delete和Update語句，請檢查！

# ZZJGSQLDMBNHDELETEUPDATEDROPINSERTALTERYJJC
source: Warning, SQL code can not contain Delete, Update, Drop, Insert, Alter statement, please check!
ko: 경고, SQL 코드가 삭제 업데이트, 드롭, 삽입, ALTER 문을 포함 할 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，SQL代码不能含Delete,Update,Drop,Insert,Alter语句，请检查！
zh_tw: 警告，SQL代碼不能含Delete,Update,Drop,Insert,Alter語句，請檢查！

# ZZJGSQLYJBNWKJC
source: Warning, SQL statements, can not be empty, please check!
ko: 경고, SQL 문은 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，SQL语句不能为空，请检查！
zh_tw: 警告，SQL語句不能為空，請檢查！

# ZZJGSRZSXZWSXH
source: Warning, please enter integer number as the sequence!
ko: 경고, 주문 번호로 정수를 입력하세요!
zh_cn: 警告，请输入整数型作为顺序号！
zh_tw: 警告，請輸入整數型作為順序號！

# ZZJGSTRSTATUSZTBNBSC
source: Warning, "+ strStatus +" state can not be deleted!
ko: 경고, "+ strStatus +"상태는 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 警告，" + strStatus + " 状态不能被删除！
zh_tw: 警告，" + strStatus + " 狀態不能被刪除！

# ZZJGTHTBJC
source: Warning, mandatory contract negotiations, please check!
ko: 경고, 필요한 계약을 협상, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，洽谈合同必选，请检查！
zh_tw: 警告，洽談合同必選，請檢查！

# ZZJGTHTYBZHTJC
source: Warning, the contract has been prepared to negotiate a contract, please check!
ko: 계약은 계약을 협상 할 준비가되어 경고 확인하세요!
zh_cn: 警告，洽谈合同已编制合同，请检查！
zh_tw: 警告，洽談合同已編制合同，請檢查！

# ZZJGTSGNBNBHZFJC
source: Warning that the function does not contain the @ character, check!
ko: 이 함수는, @ 문자를 포함 확인할 수 없다는 경고!
zh_cn: 警告，提示功能不能包含@字符，请检查！
zh_tw: 警告，提示功能不能包含@字元，請檢查！

# ZZJGTSMCBNWKCZSBJC
source: Warning, book name can not be empty, the operation fails, check!
ko: 경고, 책 이름은 비워 둘 수 없습니다, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，图书名称不能为空，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，圖書名稱不能為空，操作失敗，請檢查！

# ZZJGTXMLXBNBSC
source: Warning, other project type can not be deleted!
ko: 경고, 프로젝트의 다른 유형은 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 警告，其它项目 类型不能被删除！
zh_tw: 警告，其它項目 類型不能被刪除！

# ZZJGTYXMDFZHBFZDBOMBBHBNXTJC
source: Warning, copy and are copied BOM version of the same project can not be the same, please check!
ko: 경고,이 같은 확인하시기 바랍니다 수 없습니다 동일한 프로젝트의 BOM 버전을 복사하고 복사됩니다!
zh_cn: 警告，同一项目的复制和被复制的BOM版本号不能相同，请检查！
zh_tw: 警告，同一專案的複製和被複製的BOM版本號不能相同，請檢查！

# ZZJGWDLXBNWKJC
source: Warning, the document type can not be empty, please check!
ko: 문서 유형은 비워 둘 수 없습니다 경고 확인하세요!
zh_cn: 警告，文档类型不能为空，请检查！
zh_tw: 警告，文檔類型不能為空，請檢查！

# ZZJGWJBHBNWKJC
source: Warning, the file number can not be empty, please check!
ko: 파일 번호는 비워 둘 수 없습니다 경고 확인하세요!
zh_cn: 警告，文件编号不能为空，请检查！
zh_tw: 警告，檔編號不能為空，請檢查！

# ZZJGWJBHZSJBZYCZJC
source: Warning, the file number in the data table already exists. Please check!
ko: 경고, 데이터 테이블의 파일 번호가 이미 존재 확인하세요!
zh_cn: 警告，文件编号在数据表中已存在，请检查！
zh_tw: 警告，檔編號在資料表中已存在，請檢查！

# ZZJGWJMCWBXJC
source: Warning, the file name is mandatory, check!
ko: 경고, 파일 이름은 필수이고, 체크!
zh_cn: 警告，文件名称为必选项，请检查！
zh_tw: 警告，檔名稱為必選項，請檢查！

# ZZJGWJYGDJC
source: Warning, archived files, check!
ko: 경고, 파일이 보관 된, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，文件已归档，请检查！
zh_tw: 警告，檔已歸檔，請檢查！

# ZZJGXCG
source: Interval updated successfully!
ko: 간격 성공적으로 업데이트!
zh_cn: 区间保存成功！
zh_tw: 區間更新成功！

# ZZJGXGSBJC
source: Warning, modification fails, check!
ko: 경고, 확인 실패 수정!
zh_cn: 警告，保存失败，请检查！
zh_tw: 警告，修改失敗，請檢查！

# ZZJGXMLFILEWKJC
source: Warning, XMLFile is empty, check!
ko: 경고, XMLFILE이 비어 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，XMLFile为空，请检查！
zh_tw: 警告，XMLFile為空，請檢查！

# ZZJGXMWBXCZSBJC
source: Warning, the project is mandatory, the operation fails, check!
ko: 경고, 프로젝트가 필수이며, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，项目为必选项，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，專案為必選項，操作失敗，請檢查！

# ZZJGXSB
source: Interval update failed!
ko: 간격 업데이트를 실패했습니다!
zh_cn: 区间保存失败！
zh_tw: 區間更新失敗！

# ZZJGXSNFILEWKJC
source: Warning, XSNFile is empty, check!
ko: 경고, XSNFile가 비어 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，XSNFile为空，请检查！
zh_tw: 警告，XSNFile為空，請檢查！

# ZZJGXTYHSYJDYNDSLICENSEGDDSMBNZXZXDYHL
source: Warning, the number of users the system has been equal to the number specified in your license License, you can not add a new user!
ko: 경고, 사용자의 수를 시스템이 라이센스 라이센스에 지정된 수만큼있다, 당신은 새로운 사용자를 추가 할 수 없습니다!
zh_cn: 警告，系统用户数已经等于你的授权License规定的数目，不能再新增新的用户了！
zh_tw: 警告，系統使用者數已經等於你的授權License規定的數目，不能再新增新的用戶了！

# ZZJGXZGYSLBZJXXG
source: Warning, please select the vendor list, and then modify it!
ko: 경고, 공급 업체 목록을 선택하고 수정하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，请先选择供应商列表，再进行修改！
zh_tw: 警告，請先選擇供應商列表，再進行修改！

# ZZJGXZSBJC
source: Warning, the new failure, please check!
ko: 경고, 새로운 실패, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，新增失败，请检查！
zh_tw: 警告，新增失敗，請檢查！

# ZZJGXZWDLX
source: Warning, please select the document type!
ko: 경고, 문서 유형을 선택하십시오!
zh_cn: 警告，请先选择文档类型！
zh_tw: 警告，請先選擇文檔類型！

# ZZJGXZYBLXSZZWDLX
source: Warning, please select the document type in the right type of tree!
ko: 경고, 첫 번째 트리의 오른쪽 종류의 문서 유형을 선택합니다!
zh_cn: 警告，请先在右边类型树中选择文档类型！
zh_tw: 警告，請先在右邊類型樹中選擇文檔類型！

# ZZJGYBMBNGGJC
source: Warning, the enterprise can not change the encoding, please check!
ko: , 기업이 인코딩을 변경할 수 없습니다 경고 확인하세요!
zh_cn: 警告，企业编码不能更改，请检查！
zh_tw: 警告，企業編碼不能更改，請檢查！

# ZZJGYBMYMCDBNWKJC
source: Warning, corporate coding, business name can not be empty, please check!
ko: 경고, 기업 코드, 회사 이름은 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，企业编码、企业名称都不能为空，请检查！
zh_tw: 警告，企業編碼、企業名稱都不能為空，請檢查！

# ZZJGYFCWJC
source: Warning, grammatical errors, check!
ko: 경고, 문법 오류, 확인!
zh_cn: 警告，语法错误，请检查！
zh_tw: 警告，語法錯誤，請檢查！

# ZZJGYHDLRZHXXCZRZJLYCG21YJSKDLRZB
source: Warning, the user login log or detailed operating logging more than 2.1 billion, please clear the log in the log table!
ko: 경고, 이상 21 억이, 로그 테이블의 로그를 지우십시오 로그인 사용자 로그인 로그 또는 상세한 동작!
zh_cn: 警告，用户登录日志或详细操作日志记录已超过21亿，请及时清空登录日志表！
zh_tw: 警告，使用者登錄日誌或詳細操作日誌記錄已超過21億，請及時清空登錄日誌表！

# ZZJGYHDMHMMCWBNDDXMJC
source: Warning, the user code or password is incorrect, you can not get SMS code, please check!
ko: 사용자 코드 또는 암호가 잘못, 경고, 당신은 메시지 코드를 얻을 수 없다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，用户代码或密码错误，不能取得短信码，请检查！
zh_tw: 警告，使用者代碼或密碼錯誤，不能取得短信碼，請檢查！

# ZZJGYHDMHMMCWHYBZZSY
source: Warning, the user code or password is incorrect or has been terminated to use!
ko: 경고, 사용자 코드 또는 암호가 올바르지 않거나 사용 종료되었습니다!
zh_cn: 警告，用户代码或密码错误，或已被终止使用！
zh_tw: 警告，使用者代碼或密碼錯誤，或已被終止使用！

# ZZJGYHDMYWHYHCCNGLDFWJC
source: Warning, the user code is incorrect or the user beyond the scope of your management, check!
ko: 경고, 사용자 코드가 잘못 또는 관리의 범​​위를 넘어 사용자가 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，用户代码有误或用户超出你管理的范围，请检查！
zh_tw: 警告，用戶代碼有誤或用戶超出你管理的範圍，請檢查！

# ZZJGYHMBNWKCZSBJC
source: Warning, the user name can not be empty, the operation fails, check!
ko: 사용자 이름은 비워 둘 수 없습니다 경고 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，用户名不能为空，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，用戶名不能為空，操作失敗，請檢查！

# ZZJGYHMMBNWKCZSBJC
source: Warning, the user password can not be empty, the operation fails, check!
ko: 사용자 암호는 비워 둘 수 없습니다 경고 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，用户密码不能为空，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，使用者密碼不能為空，操作失敗，請檢查！

# ZZJGYHZGTZWBXCZSBJC
source: Warning, hidden rectification notification is mandatory, the operation fails, check!
ko: 경고, 숨겨진 정류 통지는 필수이며, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，隐患整改通知为必选项，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，隱患整改通知為必選項，操作失敗，請檢查！

# ZZJGYJXXTSSBJC
source: Warning, warning message push failed, check!
ko: 경고 메시지 푸시 경고, 확인하시기 바랍니다 실패!
zh_cn: 警告，预警消息推送失败，请检查！
zh_tw: 警告，預警消息推送失敗，請檢查！

# ZZJGYJYAWBXCZSBJC
source: Warning, contingency plans are mandatory, the operation fails, check!
ko: 경고, 비상 계획은 필수, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，应急预案为必选项，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，應急預案為必選項，操作失敗，請檢查！

# ZZJGYLBNWK
source: Warning, the oil can not be empty!
ko: 경고, 오일은 비워 둘 수 없습니다!
zh_cn: 警告，油料不能为空！
zh_tw: 警告，油料不能為空！

# ZZJGYSBXWXSHZZS
source: A must for the budget as a decimal or integer!
ko: 소수 또는 정수로 예산을위한 필수!
zh_cn: 甲供预算必须为小数，或者整数！
zh_tw: 甲供預算必須為小數，或者整數！

# ZZJGYSBYXWKBC
source: A budget does not allow for empty, please add!
ko: 예산은 빈, 추가하십시오 허용하지 않습니다!
zh_cn: 甲供预算不允许为空，请补充！
zh_tw: 甲供預算不允許為空，請補充！

# ZZJGYSJDXMYZXDDXM
source: Warning to SMS code verification, please get SMS code!
ko: SMS 코드 검증에 경고 SMS 코드 메일을 보내 주시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，要求手机短信码验证，请先取得短信码！
zh_tw: 警告，要求手機短信碼驗證，請先取得短信碼！

# ZZJGYSNFBTJC
source: Warning, the required budget year, please check!
ko: 경고, 예산 연도 요구, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，预算年份必填，请检查！
zh_tw: 警告，預算年份必填，請檢查！

# ZZJGYXXYBSHHGWXZGG
source: Warning, enterprise information has been passing the examination, no longer need to change!
ko: 경고, 기업 정보는 시험을 통과 한, 더 이상 변경할 필요가 없습니다!
zh_cn: 警告，企业信息已被审核合格，无需再更改！
zh_tw: 警告，企業資訊已被審核合格，無需再更改！

# ZZJGZBDXBJC
source: Warning, mandatory tender subject, please check!
ko: 경고, 필수 입찰 대상, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，招标对象必选，请检查！
zh_tw: 警告，招標物件必選，請檢查！

# ZZJGZBFABJC
source: Warning, mandatory tender program, please check!
ko: 경고, 필수 부드러운 프로그램, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，招标方案必选，请检查！
zh_tw: 警告，招標方案必選，請檢查！

# ZZJGZBFAYBDYSCSB
source: Warning, the tender scheme has been called, Delete failed!
ko: 경고, 입찰 방식이 호출 된, 삭제 실패!
zh_cn: 警告，招标方案已被调用，删除失败！
zh_tw: 警告，招標方案已被調用，刪除失敗！

# ZZJGZBFAYFBZBGGJC
source: Warning, the tender scheme has released tenders, please check!
ko: 경고, 입찰 방식은 입찰을 게시되었습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，招标方案已发布招标公告，请检查！
zh_tw: 警告，招標方案已發佈招標公告，請檢查！

# ZZJGZBFAYFBZBWZBTZJC
source: Warning, the tender program has released the successful / unsuccessful bidders, please check!
ko: 경고, 부드러운 프로그램이 성공 / 실패, 확인하시기 바랍니다 출시했습니다!
zh_cn: 警告，招标方案已发布中标/未中标通知，请检查！
zh_tw: 警告，招標方案已發佈中標/未中標通知，請檢查！

# ZZJGZBJHBJC
source: Warning, mandatory tendering plan, please check!
ko: 경고, 필수 부드러운 프로그램, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，招标计划必选，请检查！
zh_tw: 警告，招標計畫必選，請檢查！

# ZZJGZBJHYKBJC
source: Warning, the tender scheme has opening, check!
ko: 경고, 부드러운 프로그램이 개방 된, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，招标计划已开标，请检查！
zh_tw: 警告，招標計畫已開標，請檢查！

# ZZJGZBKSRBNDYJSRCZSBJC
source: Warning, the tender can not be greater than the end date of the start date, the operation fails, check!
ko: 입찰이 시작일 종료일보다 클 수 없다, 경고 처리가 실패 확인!
zh_cn: 警告，招标开始日期不能大于结束日期，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，招標開始日期不能大於結束日期，操作失敗，請檢查！

# ZZJGZBNDY1JC
source: Warning, the weight should not be greater than 1, please check!
ko: 경고, 무게가 1보다 클 수 없습니다해야 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，权重不能大于1，请检查！
zh_tw: 警告，權重不能大於1，請檢查！

# ZZJGZBYHYBDYSCSB
source: Warning, the tender invitation has been called, Delete failed!
ko: 경고, 부드러운 초대가 불려, 삭제 실패!
zh_cn: 警告，招标邀请函已被调用，删除失败！
zh_tw: 警告，招標邀請函已被調用，刪除失敗！

# ZZJGZGTZDWBXCZSBJC
source: Warning, rectification notice is mandatory, the operation fails, check!
ko: 경고, 정류 통지는 필수이며, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，整改通知单为必选项，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，整改通知單為必選項，操作失敗，請檢查！

# ZZJGZGWJLXCZCLXWJNBNSC
source: Warning, the presence of this type of document file types, you can not delete!
ko: 경고, 파일이 파일 형식이 유형의 존재, 당신은 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 警告，这个文件类型存在此类型文件，你不能删除！
zh_tw: 警告，這個檔案類型存在此類型檔，你不能刪除！

# ZZJGZJBNWKCZSBJC
source: Warning, the experts can not be empty, the operation fails, check!
ko: , 전문가는 비워 둘 수 없습니다 경고 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，专家不能为空，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，專家不能為空，操作失敗，請檢查！

# ZZJGZJDDFJDJC
source: Warnings, select node's parent, please check!
ko: 경고, 노드의 부모를 선택, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，请选择节点的父节点，请检查！
zh_tw: 警告，請選擇節點的父節點，請檢查！

# ZZJGZJHCY
source: Warnings, select program members!
ko: 경고, 방식 멤버를 선택하십시오!
zh_cn: 警告，请选择计划成员！
zh_tw: 警告，請選擇計畫成員！

# ZZJGZKYZEXCELWJ
source: Warning, you can only select the Excel file!
ko: 경고, 당신은 엑셀 파일을 선택할 수 있습니다!
zh_cn: 警告，只可以选择Excel文件！
zh_tw: 警告，只可以選擇Excel檔！

# ZZJGZLJCDWBXCZSBJC
source: Warning, the quality checklist is mandatory, the operation fails, check!
ko: 경고, 품질 체크리스트는 필수이며, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，质量检查单为必选项，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，品質檢查單為必選項，操作失敗，請檢查！

# ZZJGZLXTZDWBXCZSBJC
source: Warning, notice is mandatory quality defects, the operation fails, check!
ko: 경고,주의 사항은 필수 품질 결함이며, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，质量缺陷通知单为必选项，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，品質缺陷通知單為必選項，操作失敗，請檢查！

# ZZJGZNSSELECTCYJBNSDELETEUPDATEINSERTCREATEDROPYJJC
source: Warning, only SELECT query, not a DELETE, UPDATE, INSERT, CREATE, DROP statement, please check!
ko: 경고 만 SELECT 쿼리가 아닌 DELETE, UPDATE, INSERT는, CREATE, DROP 문, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，只能是SELECT查询语句，不能是DELETE,UPDATE,INSERT,CREATE,DROP语句，请检查！
zh_tw: 警告，只能是SELECT查詢語句，不能是DELETE,UPDATE,INSERT,CREATE,DROP語句，請檢查！

# ZZJGZXJZBCSJSBJC
source: Warning, reload before saving data fails, check!
ko: 경고, 데이터 확인 실패 저장하기 전에 다시!
zh_cn: 警告，重新加载保存前数据失败，请检查！
zh_tw: 警告，重新載入保存前資料失敗，請檢查！

# ZZJGZXJZTJSJSBJC
source: Warning, reload data before submission fails, check!
ko: 제출에 오류가 발생하기 전에 경고, 확인, 데이터를 다시로드!
zh_cn: 警告，重新加载提交前数据失败，请检查！
zh_tw: 警告，重新載入提交前資料失敗，請檢查！

# ZZJGZXMBNXGJC
source: Warning, the total project can not be modified, please check!
ko: 경고, 전체 프로젝트를 수정할 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，总项目不能修改，请检查！
zh_tw: 警告，總專案不能修改，請檢查！

# ZZJGZYADMINYHCNBADMINXFZGTYHJC
source: Warning, only ADMIN user can copy the ADMIN authority to other users, please check!
ko: 만 ADMIN 사용자를 경고하는 다른 사용자에게 관리자 권한을 복사 할 수 있습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，只有ADMIN用户才能把ADMIN权限复制给其它用户，请检查！
zh_tw: 警告，只有ADMIN用戶才能把ADMIN許可權複製給其它用戶，請檢查！

# ZZJGZYBMYCZCZSBJC
source: Warning, job code already exists, the operation fails, check!
ko: 경고, 작업 코드가 이미 존재, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，作业编码已存在，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，作業編碼已存在，操作失敗，請檢查！

# ZZJGZYBMZYMCJZYYXDBNWKCZSBJC
source: Warning, job code, job name and the job is valid can not be empty, the operation fails, check!
ko: 경고, 작업 코드, 작업 이름 및 작업이 비어있을 수 없습니다 유효, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，作业编码，作业名称及作业有效期都不能为空，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，作業編碼，作業名稱及作業有效期都不能為空，操作失敗，請檢查！

# ZZJGZYXDDCJKBMJC
source: Warnings Please select a valid export interface coding! Please check!
ko: 경고는 유효한 수출 인터페이스 코딩을 선택하세요! 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，请选择有效的导出接口编码！请检查！
zh_tw: 警告，請選擇有效的匯出介面編碼！請檢查！

# ZZJGZYYXDKSSJBNDYJSSJCZSBJC
source: Warning, the start time of the job can not be greater than the end time is valid, the operation fails, check!
ko: 작업에 대해, 시작 시간의 유효성을 경고하는 종료 시간보다 클 수 없으며, 작업이 실패 확인!
zh_cn: 警告，作业有效期的开始时间不能大于结束时间，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，作業有效期的開始時間不能大於結束時間，操作失敗，請檢查！

# ZZJGZZHBNDY1JC
source: The heavy warnings, rights and can not be greater than 1, please check!
ko: 경고의 무게는, 오른쪽, 1보다, 확인하시기 바랍니다 클 수 없습니다!
zh_cn: 警告，权重之和不能大于1，请检查！
zh_tw: 警告，權重之和不能大於1，請檢查！

# ZZJHBNBHFFZF
source: Check number can not contain illegal characters!
ko: 수표 번호가 잘못된 문자를 포함 할 수 없습니다!
zh_cn: 检号不能包含非法字符！
zh_tw: 檢號不能包含非法字元！

# ZZJHBNSCJHDFJHHZXJHXZSBJC
source: This plan before the plan can not be a parent or ancestor plan plan, the new failure, please check!
ko: 계획하기 전에이 계획은 부모 나 조상 계획 계획을 수 없다, 새로운 실패, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 前计划不能是此计划的父计划或祖先计划，新增失败，请检查！
zh_tw: 前計畫不能是此計畫的父計畫或祖先計畫，新增失敗，請檢查！

# ZZJHBNSCJHDFJHXGSBJC
source: Before the plan can not be the parent of this program plan, modify fails, check!
ko: 계획이이 프로그램 계획의 부모가 될 수 없습니다 전에, 확인, 수정 실패!
zh_cn: 前计划不能是此计划的父计划，保存失败，请检查！
zh_tw: 前計畫不能是此計畫的父計畫，修改失敗，請檢查！

# ZZJHBNSCJHDFJHXZSBJC
source: This plan before the plan can not be a parent program, adding fails, check!
ko: 계획하기 전에이 계획은 확인 실패 추가, 부모 프로그램이 될 수 없습니다!
zh_cn: 前计划不能是此计划的父计划，新增失败，请检查！
zh_tw: 前計畫不能是此計畫的父計畫，新增失敗，請檢查！

# ZZJHBNWFFZFC
source: Check number can not be illegal string!
ko: 확인 번호는 불법 문자열이 될 수 없습니다!
zh_cn: 检号不能为非法字符串！
zh_tw: 檢號不能為非法字串！

# ZZJHCG
source: Activate success!
ko: 성공을 활성화!
zh_cn: 激活成功！
zh_tw: 啟動成功！

# ZZJHFKBNWKBC
source: Program payment can not be empty, please add!
ko: 프로그램 지불은 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 计划付款不能为空，请补充！
zh_tw: 計畫付款不能為空，請補充！

# ZZJHHCSJBNXYJHYCSJJC
source: The plan also car time can not be less than the planned time the car, check!
ko: 이 계획은 또한 자동차 시간 계획 자동차 시간보다 작을 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 计划还车时间不能小于计划用车时间，请检查！
zh_tw: 計畫還車時間不能小於計畫用車時間，請檢查！

# ZZJHHNRKSRJSRZYBNWKJC
source: Program number, content, start date, end date, resources can not be empty, please check!
ko: 프로그램 번호, 내용, 시작 날짜, 종료 날짜는 자원을 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 计划号，内容，开始日期，结束日期，资源不能为空，请检查！
zh_tw: 計畫號，內容，開始日期，結束日期，資源不能為空，請檢查！

# ZZJHMXDSYBJBW0BNTH
source: Details of the planned use flag is not 0, you can not replace!
ko: 계획된 사용 플래그의 세부 사항이 0이 아닌, 대체 할 수없는!
zh_cn: 计划明细的使用标记不为0，不能替换！
zh_tw: 計畫明細的使用標記不為0，不能替換！

# ZZJHRWSBJC
source: Activation of the task fails, check!
ko: 작업의 활성화는 확인 실패!
zh_cn: 激活任务失败，请检查！
zh_tw: 啟動任務失敗，請檢查！

# ZZJHSBCYHBCZJC
source: Activation fails, this user does not exist, please check!
ko: 정품 인증이 사용자가 존재하지 않는, 확인하시기 바랍니다 실패!
zh_cn: 激活失败，此用户不存在，请检查！
zh_tw: 啟動失敗，此用戶不存在，請檢查！

# ZZJHSBJC
source: Activation fails, please check!
ko: 정품 인증, 확인하시기 바랍니다 실패!
zh_cn: 激活失败，请检查！
zh_tw: 啟動失敗，請檢查！

# ZZJHSLBXSXSHZZS
source: Number plan must be decimal, or integer!
ko: 번호 계획은 소수점, 또는 정수 여야합니다!
zh_cn: 计划数量必须是小数，或者整数！
zh_tw: 計畫數量必須是小數，或者整數！

# ZZJHSLBXWXSHZZS
source: Number plan must decimal or integer!
ko: 진수, 또는 정수로 계획해야합니다!
zh_cn: 计划数量必须为小数，或者整数！
zh_tw: 計畫數量必須為小數，或者整數！

# ZZJHSZTGGCCJC
source: Change plan lock status error, please check!
ko: 변경 계획 잠금 상태 오류, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 计划锁状态更改出错，请检查！
zh_tw: 計畫鎖狀態更改出錯，請檢查！

# ZZJHSZTGGCG
source: Program lock status changed successfully!
ko: 프로그램의 잠금 상태가 성공적으로 변경!
zh_cn: 计划锁状态更改成功！
zh_tw: 計畫鎖狀態更改成功！

# ZZJHTHCG
source: Plan to return success!
ko: 우리는 성공을 반환 할 계획입니다!
zh_cn: 计划退回成功！
zh_tw: 計畫退回成功！

# ZZJHTJCG
source: Plan submitted successfully!
ko: 계획은 성공적으로 제출!
zh_cn: 计划提交成功！
zh_tw: 計畫提交成功！

# ZZJJSBJC
source: Refuse to lose, please check!
ko: 거부 실패, 확인!
zh_cn: 拒绝失败，请检查！
zh_tw: 拒絕失敗，請檢查！

# ZZJJSBJCZ
source: Refuse to lose, please checkpoint!
ko: 거절, 검사 역에 실패!
zh_cn: 拒绝失败，请检查站！
zh_tw: 拒絕失敗，請檢查站！

# ZZJLDWBNCG20GZF
source: Supervision units can not exceed 20 characters!
ko: 감독 단위 이상 20 자!
zh_cn: 监理单位不能超过20个字符！
zh_tw: 監理單位不能超過20個字元！

# ZZJLDWBYXWKBC
source: Supervision units are not allowed to empty, please add!
ko: 허용 감독 장치가 비어 추가하십시오!
zh_cn: 监理单位不允许为空，请补充！
zh_tw: 監理單位不允許為空，請補充！

# ZZJLDWCWZ
source: Units of measurement error, please select!
ko: 측정 오류의 단위를 선택하세요!
zh_cn: 计量单位错误，请选择！
zh_tw: 計量單位錯誤，請選擇！

# ZZJLL
source: Come!
ko: 가자!
zh_cn: 进来了！
zh_tw: 進來了！

# ZZJLXWBTSJJC
source: Leave the type of data is required, please check!
ko: 데이터의 유형이 필요두고 확인하세요!
zh_cn: 请假类型为必填数据，请检查！
zh_tw: 請假類型為必填資料，請檢查！

# ZZJLXWBXBXBZYJLXKJC
source: Type of leave is mandatory and must ensure the type of leave available, please check!
ko: 휴가의 종류는 필수이며, 확인하시기 바랍니다 사용할 수 있습니다 휴가의 종류가 있는지 확인해야합니다!
zh_cn: 请假类型为必选项，且必须保证有请假类型可选，请检查！
zh_tw: 請假類型為必選項，且必須保證有請假類型可選，請檢查！

# ZZJLXYCZJC
source: Leave type already exists, please check!
ko: 휴가 유형은 이미 확인하시기 바랍니다 존재!
zh_cn: 请假类型已存在，请检查！
zh_tw: 請假類型已存在，請檢查！

# ZZJLZFXG
source: Duplicate records, please change!
ko: 중복 기록, 변경하십시오!
zh_cn: 记录重复，请修改！
zh_tw: 記錄重複，請修改！

# ZZJRKCG
source: Fake storage success!
ko: 가짜 기억 성공!
zh_cn: 假入库成功！
zh_tw: 假入庫成功！

# ZZJSBNWKJC
source: Roles can not be empty, please check!
ko: 역할은 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 角色不能为空，请检查！
zh_tw: 角色不能為空，請檢查！

# ZZJSCG
source: Calculation success!
ko: 계산 성공!
zh_cn: 计算成功！
zh_tw: 計算成功！

# ZZJSDWBNCG20GZF
source: Construction unit can not exceed 20 characters!
ko: 건설 단위는 20 개 이상의 문자를해서는 안됩니다!
zh_cn: 建设单位不能超过20个字符！
zh_tw: 建設單位不能超過20個字元！

# ZZJSDWBYXWKBC
source: Space does not permit the construction unit, please add!
ko: 건설 단위는 빈에 허용되지 않습니다를 추가하십시오!
zh_cn: 建设单位不允许为空，请补充！
zh_tw: 建設單位不允許為空，請補充！

# ZZJSSCCG
source: Leave the application generates success!
ko: 응용 프로그램이 성공을 생성 남겨주세요!
zh_cn: 请假申请生成成功！
zh_tw: 請假申請生成成功！

# ZZJSSCSBKNSMCZSGDJC
source: Leave application generation failed, may apply for the name of words too, please check!
ko: 도 확인하시기 바랍니다 단어의 이름을 적용 할 수있다, 실패 응용 프로그램 생성을 남겨주세요!
zh_cn: 请假申请生成失败，可能申请名称字数过多，请检查！
zh_tw: 請假申請生成失敗，可能申請名稱字數過多，請檢查！

# ZZJSWC
source: The calculation is complete!
ko: 계산이 완료됩니다!
zh_cn: 计算完成！
zh_tw: 計算完成！

# ZZJSZZMBNWK
source: Role Group Group name can not be empty!
ko: 역할 그룹 그룹 이름은 비워 둘 수 없습니다!
zh_cn: 角色组组名不能为空！
zh_tw: 角色組組名不能為空！

# ZZJTBNWFFZF
source: Joints can not be illegal characters!
ko: 관절에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 接头不能为非法字符！
zh_tw: 接頭不能為非法字元！

# ZZJXZCG
source: New range of success!
ko: 성공의 새로운 범위!
zh_cn: 区间新增成功！
zh_tw: 區間新增成功！

# ZZJXZSB
source: New section failed!
ko: 실패의 새로운 범위!
zh_cn: 区间新增失败！
zh_tw: 區間新增失敗！

# ZZJYBHBNWFFZFC
source: Backlog numbers can not be illegal string!
ko: 백 로그 번호는 불법 문자열이 될 수 없습니다!
zh_cn: 积压编号不能为非法字符串！
zh_tw: 積壓編號不能為非法字串！

# ZZJYRBNWKJC
source: Lending people can not be empty, please check!
ko: 대출 사람들은 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 借阅人不能为空，请检查！
zh_tw: 借閱人不能為空，請檢查！

# ZZJZBHBNWFFZFC
source: Impairment numbers can not be illegal string!
ko: 손상 번호는 불법 문자열이 될 수 없습니다!
zh_cn: 减值编号不能为非法字符串！
zh_tw: 減值編號不能為非法字串！

# ZZJZBLZNSXSHZZS
source: Impairment ratio only decimal or integer!
ko: 손상 비율은 소수점, 또는 정수입니다!
zh_cn: 减值比例只能是小数，或者整数！
zh_tw: 減值比例只能是小數，或者整數！

# ZZJZBNWFFZF
source: Media can not be illegal characters!
ko: 미디어에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 介质不能为非法字符！
zh_tw: 介質不能為非法字元！

# ZZJZCG
source: Accounting success!
ko: 성공 회계!
zh_cn: 记账成功！
zh_tw: 計帳成功！

# ZZJZDHBNWFFZF
source: Media code can not be illegal characters!
ko: 미디어 코드에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 介质代号不能为非法字符！
zh_tw: 介質代號不能為非法字元！

# ZZJZJEZNSXSHZZS
source: Amount of the impairment is only decimal or integer!
ko: 손상 차손 금액은 소수점 또는 정수가 될 수 있습니다!
zh_cn: 减值金额只能是小数，或者整数！
zh_tw: 減值金額只能是小數，或者整數！

# ZZKBBYXWKBC
source: Do not allow the library is empty, please add!
ko: 라이브러리를 허용하지 않는 것은 비어, 추가하십시오!
zh_cn: 库别不允许为空，请补充！
zh_tw: 庫別不允許為空，請補充！

# ZZKBSMBNCG30GZFXG
source: Libraries can not explain more than 30 characters, please change!
ko: 도서관은 30 개 이상의 문자를 설명하지 않는, 변경하십시오!
zh_cn: 库别说明不能超过30个字符，请修改！
zh_tw: 庫別說明不能超過30個字元，請修改！

# ZZKBSMBNWFFZFCXG
source: Libraries do not explain the string can not be illegal, please change!
ko: 문자열을 설명하지 않는 라이브러리가 불법이 될 수 없습니다, 변경하십시오!
zh_cn: 库别说明不能为非法字符串，请修改！
zh_tw: 庫別說明不能為非法字串，請修改！

# ZZKBSMBNWKBC
source: Libraries do not explain can not be empty, please add!
ko: 비워 둘 수 없습니다 라이브러리를 설명하지 마십시오, 추가하십시오!
zh_cn: 库别说明不能为空，请补充！
zh_tw: 庫別說明不能為空，請補充！

# ZZKCBYZ
source: Stock inconsistent!
ko: 증권 일치!
zh_cn: 库存不一致！
zh_tw: 庫存不一致！

# ZZKCDJZNSXSHZZS
source: Stock Price only decimal or integer!
ko: 주가 만 소수점 또는 정수!
zh_cn: 库存单价只能是小数，或者整数！
zh_tw: 庫存單價只能是小數，或者整數！

# ZZKCG
source: Please subsection success!
ko: 하위의 성공을 바랍니다!
zh_cn: 请款成功！
zh_tw: 請款成功！

# ZZKCJEZNSXSHZZS
source: Stock amount can only be a decimal or integer!
ko: 주식 금액은 소수점 또는 정수 될 수 있습니다!
zh_cn: 库存金额只能是小数，或者整数！
zh_tw: 庫存金額只能是小數，或者整數！

# ZZKCSLZNSXSHZZS
source: Stock number only decimal or integer!
ko: 재고 수는 소수점 또는 정수 될 수 있습니다!
zh_cn: 库存数量只能是小数，或者整数！
zh_tw: 庫存數量只能是小數，或者整數！

# ZZKCZCZDDKCLBWZDMCJHDLBZZDDWZDJXG
source: Stock in present inventory category, material code, material inspection number, please find the current list of supplies Click Edit!
ko: 현재 재고 범주, 재료 코드, 물질 압수 수의 재고, 공급의 현재 목록 편집을 클릭하여 찾아보세요!
zh_cn: 库存中存在当前的库存类别，物资代码，材检号，请到列表中找到当前物资点击修改！
zh_tw: 庫存中存在當前的庫存類別，物資代碼，材檢號，請到列表中找到當前物資點擊修改！

# ZZKEYBNWFFZF
source: Key can not be illegal characters!
ko: 키에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: Key不能为非法字符！
zh_tw: Key不能為非法字元！

# ZZKFPSSGZLSB
source: Customer review workflow application failed!
ko: 고객 검토 워크 플로우 애플리케이션은 실패!
zh_cn: 客服评审申请失败！
zh_tw: 客服評審申請工作流失敗！
